¿Qué es una variable? 
 Es un espacio en memoria donde se guardan y recuperan los
 datos que utiliza un programa.


Tenemos tipos de variables mas comunes
y estas son:
variables que almacenan numeros
(1. int almacenan enteros
Estos pueden ser tanto positivos como negativos
, 
2. float almacenan decimal o reales) 
3. variables que almacenan texto(String)
4. los tipos primitivos booleanos en python (bool) son tipos de datos binarios,
False,True













-Phyton puede diferenciar mayusculas de minusculas.
-Phyton identifica el tipo de dato que se quiere almacenar 








Para comentar en Phyton tenemos (#)






---Concatenación---
Una operacion que consiste en unir una cadena de texto de dos o mas 
para formar una cadena de mayor tamaño 
Para lo cuál es necesario usar el operador (+)










---Casteo--
Hacer un cast significa convertir un tipo de dato a otro. En Python es posible convertir a string con str() o a integer o entero con int().

